# 闇の塔の魔法使い(村の危機)

1
君は辺境の村の入口に到着する。恐怖に怯える村人たちが集まっている。村長が駆け寄り、凶暴な大狼の被害を訴える。

すぐに村長の家で詳しい話を聞くなら2へ。
まず村はずれの牧場を調査するなら3へ。

2
村長の家で話を聞く。大狼は満月の夜に現れ、銀の武器が効くという。村長は宝箱から銀の短剣を取り出し、君に差し出す。

銀の短剣を受け取り、牧場へ向かうなら18へ。
礼を言って断り、自分の剣で戦うなら5へ。

3
牧場に着くと、地面に大きな狼の足跡が残っている。足跡を辿ると、森の境界へ続いているようだ。

足跡の情報を記憶し、村長に報告するなら19へ。
すぐに森の境界へ向かうなら6へ。

4
牧場に到着すると、柵が破壊され、家畜小屋が荒らされている。突然、野犬の群れが襲いかかってくる！

野犬と戦うなら16へ。

5
牧場へ向かう途中、森の入口で薬草売りの老婆に出会う。「狼除けの薬草が5金貨だよ」と囁く。

5金貨で薬草を買うなら20へ。
断って牧場へ急ぐなら4へ。

6
森の境界に着くと、木々の間から不気味な唸り声が聞こえる。月明かりの下、何かが動いている。

慎重に近づいて様子を見るなら8へ。
大声で呼びかけるなら9へ。

7
野犬を倒すと、牧場の奥に大狼の巣穴を発見する。中から低い唸り声が響いてくる。体力点を2ポイント回復する。

巣穴に突入するなら10へ。

8
茂みに隠れて観察していると、巨大な狼が現れる。しかし、君の気配に気づき、鋭い目でこちらを睨む。

先制攻撃を仕掛けるなら10へ。
一旦退いて態勢を整えるなら11へ。

9
大声を出すと、凶暴な大狼が飛び出してくる！不意を突かれ、体力点を2ポイント失う。

戦闘態勢を取るなら10へ。

10
凶暴な大狼が牙を剥いて襲いかかる！銀色の毛並みが月光を反射し、その目は狂気に満ちている。

もし銀の短剣を持っているなら17へ。
剣で戦うなら13へ。

11
一旦距離を取ると、大狼が警戒しながら近づいてくる。今なら薬草を使う余裕がある。

もし狼除けの薬草を持っているなら12へ。
正面から戦いを挑むなら10へ。

12
銀の短剣が大狼の急所を貫く！または薬草の効果で大狼が弱り、君の攻撃が決まる。大狼は断末魔の遠吠えを上げて倒れた。

村へ戻るなら14へ。

13
激しい戦いの末、ようやく大狼を倒す。しかし深手を負い、体力が残り少ない。それでも村人を守ることができた。

傷を押して村へ戻るなら14へ。

14
村に戻ると、村人たちが歓声を上げて迎える。村長は感謝の印として報酬の金貨10枚を差し出す。金貨を10枚得る。

報酬を受け取り、村を後にするなら15へ。

15
君は凶暴な大狼を倒し、村の危機を救った。村人たちの安堵の表情を見て、冒険者としての誇りを感じる。君の名は辺境の村で語り継がれるだろう。

16
君は野犬の群れと戦わなくてはならない。

野犬の群れ　技術点6　体力点8

勝ったら7へ。

銀の短剣を持っているなら技術点+1。

17
君は凶暴な大狼と戦わなくてはならない。

凶暴な大狼　技術点9　体力点13

勝ったら12へ。

銀の短剣使用時は敵技術点-1、狼除けの薬草使用時は敵体力点-3。

18
君は銀の短剣を受け取った。

先へ進むなら4へ。

19
君は狼の足跡の情報を書き留めた。

先へ進むなら2へ。

20
君は狼除けの薬草を購入した。金貨を5枚失った。

先へ進むなら6へ。

