# 闇の塔の魔法使い(賢者へ向かう道)

1
君は王城の門を出て、森へと続く山道に足を踏み入れる。木々が日光を遮り、薄暗い。賢者の庵は山の奥深くにあるという。剣の柄を握りしめ、歩き始める。

2へ

2
しばらく進むと、荷車の横で休む旅の商人を見つける。「この先は山賊が出る。気をつけな」と忠告してくれる。商人は護符を5金貨で売ると言う。

護符を買うなら18へ
礼を言って先を急ぐなら3へ

3
商人と別れて進むと、前方の茂みから二人の山賊が飛び出してくる。「通行料を置いていけ!」粗野な声が響く。君は剣を抜く。

16へ

4
君は山賊を倒す。一人が「親分が岩場で待ち構えている」と言い残して逃げていく。足元に3金貨が落ちている。拾って先へ進む。

5へ

5
道は険しい岩場になる。大きな岩の上に山賊のリーダーが仁王立ちしている。「よくぞここまで来た。だが、ここから先は通さん!」

正面から挑むなら7へ
岩場を迂回するなら6へ

6
君は岩場の脇道を進む。足場が崩れかけている危険な箇所に差し掛かる。慎重に進まなければ転落してしまう。

危険を冒して進む
運だめしをせよ。
吉なら8へ
凶なら9へ

7
山賊のリーダーが岩から飛び降りて襲いかかってくる。「貴様の剣の腕、試させてもらうぞ!」鋭い剣戟が交わされる。

17へ

8
君は運良く足場を渡りきる。山賊のアジト跡に辿り着く。廃屋の中に投げ縄と、山賊の地図が置かれている。地図には賢者の庵への近道が記されている。

投げ縄と地図を手に入れるなら19へ
地図だけ手に入れるなら20へ

9
君は足を滑らせて転倒し、岩に体を打ちつける。痛みに顔をしかめながら立ち上がる。幸い骨は折れていないようだ。

11へ

10
君は激しい戦いの末、山賊のリーダーを打ち倒す。「くっ、やるな...」と呻きながら倒れ込む。懐から山賊の地図が落ちる。

11へ

11
君は山賊の脅威を退け、小川の渡し場に到着する。清らかな水が流れ、対岸に賢者の庵への道標が見える。川幅は狭いが流れが速い。

もし山賊の地図を覚えているなら13へ
川を渡るなら12へ

12
君は冷たい水に足を取られながらも、なんとか対岸に渡りきる。ずぶ濡れになったが、道標の示す方向へ進む。体が冷えて震える。

14へ

13
君は地図に記された近道を進む。川を迂回する安全な獣道を発見する。体力を温存したまま、賢者の庵の近くまで辿り着く。

15へ

14
君は山道を登り続ける。ようやく賢者の庵が見えてくる。石造りの小さな建物で、煙突から煙が立ち上っている。疲れた体を引きずりながら扉を叩く。

15へ

15
扉が開き、白髭の賢者が微笑んで迎えてくれる。「よく来たな、若き冒険者よ。山賊を退けてここまで辿り着くとは見事だ」温かい茶を勧められ、君はようやく安堵の息をつく。

16
君は山賊の手下と戦わなくてはならない。

山賊の手下　技術点6　体力点7

勝ったら4へ

護身の護符を持っているなら技術点が1ポイント上がる。

17
君は山賊のリーダーと戦わなくてはならない。

山賊のリーダー　技術点8　体力点11

勝ったら10へ

護身の護符を持っているなら技術点が1ポイント上がる。

18
君は護身の護符を購入した。金貨が5枚減った。

3へ

19
君は投げ縄を手に取り、山賊の地図を書き留めた。

11へ

20
君は山賊の地図を書き留めた。

11へ

