# 闇の塔の魔法使い(盗賊団の討伐)

1
君は城門を出て北へ向かう街道を進む。盗賊団の根城である廃墟の砦まで半日の道のりだ。荒れた街道沿いには廃屋が点在している。

街道を急いで進むなら2へ。
廃屋を調べてから進むなら3へ。

2
君は街道を急ぎ足で進む。前方に行商人の荷車が見える。老人が一人、疲れた様子で休んでいる。

4へ。

3
君は廃屋の中を調べる。埃まみれの棚に煙幕玉が転がっている。これは使えそうだ。君はそれを拾って背嚢に仕舞った。

4へ。

4
しばらく進むと分かれ道に差し掛かる。右は険しい山道で砦への正面ルート、左は迂回路だが時間がかかりそうだ。君は運を天に任せることにした。

運だめしをせよ。
吉なら5へ。
凶なら6へ。

5
君は運良く正しい道を選んだ。山道を登ると行商人が休んでいる。「砦には裏口がある。そこから入れば頭目の部屋に近い」と教えてくれた。君はその情報を書き留めた。

7へ。

6
君は運悪く険しい獣道に迷い込んでしまった。足を滑らせて転倒し、岩で膝を打つ。痛みが走る。もう一度運だめしだ。

体力点を2ポイント失う。

運だめしをせよ。
吉なら8へ。
凶なら9へ。

7
砦の外壁が見えてきた。崩れかけた石壁の向こうに中庭がある。君は裏口の情報を思い出す。警備の薄い場所から侵入できそうだ。

裏口への抜け道を知っているなら10へ。
正面から堂々と入るなら11へ。

8
君は何とか道を見つけて砦に到着した。だが怪我の痛みは残っている。外壁の隙間から中庭が見える。見張りの姿もある。

11へ。

9
さらに悪いことに、茂みに隠れていた毒蛇に噛まれてしまった。毒が回り始める。体が重い。君は技術点が1点下がった状態で砦に到着した。

技術点を1ポイント失う。

11へ。

10
君は裏口から静かに侵入し、本館へ向かう。廊下の奥に頭目の部屋がある。扉を蹴破ると、元傭兵隊長の頭目が剣を抜いて立ち上がった。

煙幕玉を持っているなら12へ。
正面から斬りかかるなら16へ。

11
君は正面から中庭に入る。見張りの盗賊二人が襲いかかってくる。君は剣を抜いて応戦だ。

君は盗賊の見張りと戦わなくてはならない。

盗賊の見張り　技術点7　体力点11

勝ったら17へ。

12
激しい斬り合いが続く。頭目の剣技は確かだが、君も負けていない。床に転がる銀の短剣が目に入る。あれは使えるかもしれない。

銀の短剣を拾って急所を突くなら18へ。
そのまま剣で押し切るなら13へ。

13
君の最後の一撃が頭目の胸を貫いた。彼は膝をつき、倒れ伏す。盗賊団の頭目を討ち取った。部屋の奥に宝箱がある。

14へ。

14
宝箱の中には金貨12枚と、赤く輝く護符が入っていた。君が手に取ると温かい。これは炎の魔力を宿した護符だ。傷も癒えてきた。

体力点を3ポイント回復する。技術点を元の値に戻す。金貨を12枚得る。

15へ。

15
君は盗賊団を壊滅させ、炎の護符を手に入れた。この力があれば、さらなる強敵にも立ち向かえるだろう。君は城への帰路につく。

16
君は盗賊団の頭目と戦わなくてはならない。

盗賊団の頭目　技術点9　体力点15

勝ったら12へ。

行商人の情報があれば裏口侵入で初回攻撃時に技術点+1。煙幕玉があれば初回攻撃時に敵技術点-2。銀の短剣があれば勝利ラウンド時に追加ダメージ+2。パラグラフ9経由で毒状態の場合は技術点-1。

17
君は盗賊の見張りと戦わなくてはならない。

盗賊の見張り　技術点7　体力点11

勝ったら10へ。

18
君は銀の短剣を拾い上げ、頭目の急所を狙う。この武器の価値を覚えておこう。

13へ。

