# 闇の塔の魔法使い(兄国の城下町)

1
君は兄国の城下町の門前に立っている。高い城壁に囲まれた町からは活気ある声が聞こえてくる。門番が旅人を検めているが、列は短い。

門番に話しかけて入城するなら2へ。
広場の様子を観察してから門へ向かうなら3へ。

2
門番は君の身なりを一瞥すると、無言で通してくれた。「城へ行くなら通行証が要る。中央広場の役人詰所だ」と短く告げる。石畳の大通りが町の奥へと続いている。

4へ。

3
君が広場を見回すと、浮浪者が数人、こちらを値踏みするような目で見ている。運だめしをせよ。

吉なら4へ。
凶なら5へ。

4
石畳の大通りには商店が立ち並んでいる。武器屋、雑貨屋、食料品店。宿屋の看板も見える。どこへ立ち寄るか？

宿屋に立ち寄るなら6へ。
雑貨屋を覗くなら7へ。

5
浮浪者たちが君を囲み、金を要求してくる。断ると、彼らは襲いかかってきた。君は戦わなくてはならない。

君は浮浪者（技術点6、体力点8）と戦わなくてはならない。

浮浪者　技術点6　体力点8

勝ったら16へ。

複数の浮浪者だが、まとめて1体として扱う。敗北時は金貨2枚を失う。
薬草があれば体力回復に使用可能。

6
宿屋「金の麦穂亭」の主人は気さくな男だ。「城へ行くのか？通行証は中央広場の役人詰所で手に入る。ただし、役人は賄賂を好むぞ」。金貨3枚で食事と情報を得た。この情報は覚えておこう。

8へ。

7
雑貨屋には旅の道具が並んでいる。店主が薬草の束を見せてくる。「体力回復に効く。金貨5枚だ」

薬草を買うなら18へ。
買わずに店を出るなら8へ。

8
大通りを進むと中央広場に出た。噴水を囲んで露店が並び、人々が行き交う。広場の一角に役人詰所の建物が見える。

役人詰所へ向かうなら9へ。
露店を見て回るなら10へ。

9
役人詰所の窓口には太った役人が座っている。「通行証か？金貨10枚だ」。君は交渉を試みる。運だめしをせよ。

吉なら11へ。
凶なら12へ。

10
露店で古道具を売る老人が、小さな護符を見せてくる。「幸運の護符だ。金貨4枚でどうだ？」

護符を買うなら19へ。
断って役人詰所へ向かうなら9へ。

11
君が宿屋の主人の名を出すと、役人の態度が軟化する。「あの主人の知り合いか。では金貨7枚でいい」。もし城への道筋の情報を覚えているなら、この値引きを受けられる。

もし城への道筋の情報を覚えているなら20へ。
覚えていなければ金貨10枚を払うなら21へ。

12
役人は不機嫌そうに「やはり金貨12枚だ」と値上げする。金貨が足りなければ、体力点を2失って無理に交渉するか、別の方法を探すしかない。

金貨12枚を払うなら22へ。
無理に交渉する（体力点が2ポイント減る）なら23へ。

13
君は通行証を手に入れ、城へ続く大路を歩き始める。石畳の道は城門へと真っすぐ延びている。だが、裏路地から盗賊が飛び出してきた。

14へ。

14
盗賊は刃を抜き、君に襲いかかってくる。君は戦わなくてはならない。

盗賊　技術点7　体力点10

勝ったら17へ。

幸運の護符があれば初回ダメージ+2。
薬草があれば戦闘後に体力点3回復可能。

15
君は盗賊を倒し、城門へと到着した。門番に通行証を見せると、「ご苦労様です。どうぞお通りください」と敬礼される。城への道が開かれた。金貨15枚の報酬を得る。

16
君は浮浪者の群れを倒した。金貨2枚を奪われずに済んだ。

4へ。

17
君は盗賊を倒した。

15へ。

18
君は薬草を手に取った。金貨が5枚減った。

8へ。

19
君は護符を受け取った。金貨が4枚減った。運点が1ポイント回復した。

9へ。

20
君は通行証を受け取った。金貨が7枚減った。

13へ。

21
君は通行証を受け取った。金貨が10枚減った。

13へ。

22
君は通行証を受け取った。金貨が12枚減った。

13へ。

23
君は無理な交渉で疲弊した。技術点を2ポイント失った。金貨が10枚減った。

13へ。

