# 闇の塔の魔法使い(炎の守護者との決戦)

1
君は炎の神殿の外壁に到着した。灼熱の熱気が石段から立ち上り、額に汗が滲む。石段の途中に巡礼者の老人が座り込んでいる。

老人に話しかけるなら2へ。
老人を無視して先を急ぐなら3へ。

2
老人は疲れた目で君を見上げた。「炎の守護者に挑むのか。ならば教えよう。奴の弱点は水の魔法だ。水の護符を探すがいい」君は老人の言葉を書き留めた。

4へ。

3
君は老人を無視して石段を駆け上がる。熱気が増し、呼吸が苦しくなってきた。炎の回廊の入口が見えてきた。

4へ。

4
炎の回廊に入ると、壁から炎が噴き出している。床には小さな水たまりがあり、その横に青い小瓶が転がっている。

運だめしをせよ。
吉なら5へ。
凶なら6へ。

5
君は小瓶を拾い上げた。ラベルには「冷却の薬」と書かれている。これは幸運だ。薬を飲むと体が冷え、熱気が気にならなくなった。

9へ。

6
小瓶に手を伸ばした瞬間、壁から炎が噴き出した。君はとっさに避けたが、腕に火傷を負ってしまう。体力点を1ポイント失う。

もう一度運だめしをせよ。
吉なら7へ。
凶なら8へ。

7
君は痛みをこらえて回廊を進む。火蜥蜴が二匹現れたが、君は素早く剣を抜いて応戦した。傷は浅く、何とか戦える状態だ。

16へ。

8
火傷の痛みで動きが鈍る。火蜥蜴三匹に囲まれ、激しい戦闘になった。君は何とか勝利したが、体力点を2ポイント失い、技術点が1減少している。

17へ。

9
君は溶岩の大広間に出た。中央に溶岩の川が流れ、その向こうに石の宝箱が見える。細い石橋が架かっているが、今にも崩れそうだ。

石橋を慎重に渡るなら10へ。
溶岩の川を大きく迂回するなら11へ。

10
君は石橋を渡り、宝箱を開けた。中には青く光る水の護符が入っている。これがあれば炎の守護者に対抗できる。君は守護者の間へ向かった。

12へ。

11
君は迂回路を選んだが、時間がかかり、熱気で体力を消耗した。体力点を1ポイント失う。宝箱には近づけなかった。このまま守護者の間へ向かうしかない。

12へ。

12
君が守護者の間に入ると、全身が炎に包まれた巨大な守護者が立ちはだかった。背後には最強の盾が輝いている。「我を倒さねば盾は渡さぬ！」

もし水の護符を持っているなら18へ。
必殺の剣で正面から挑むなら13へ。

13
激しい戦闘の末、炎の守護者の動きが止まった。「見事だ…盾を持つ資格がある…」守護者は炎となって消え去った。

14へ。

14
君は最強の盾を手に取った。不思議な力が体に満ちてくる。傷が癒え、体力点が3ポイント回復し、技術点が1ポイント回復する。盾の裏に金貨12枚が隠されていた。

15へ。

15
君は最強の盾を手に神殿を出た。外の空気が心地よい。この盾があれば、最後の戦いにも勝てるはずだ。次なる試練へ向かおう。

16
君は火蜥蜴（2匹）と戦わなくてはならない。

火蜥蜴（2匹）　技術点6　体力点8

勝ったら9へ。

2匹の火蜥蜴と連続戦闘。1匹目を倒した後、2匹目と戦う。

17
君は火蜥蜴（3匹）と戦わなくてはならない。

火蜥蜴（3匹）　技術点7　体力点10

勝ったら9へ。

3匹の火蜥蜴と連続戦闘。火傷により技術点が1減少している。

18
君は炎の守護者と戦わなくてはならない。

炎の守護者　技術点9　体力点13

勝ったら13へ。

巡礼者の助言を覚えているなら初回攻撃で技術点が1増加する。冷却の薬を持っているなら炎ダメージを無効化する。水の護符を持っているなら戦闘開始時に敵の体力点が3減少する。パラグラフ8を経由した場合は技術点が1減少している。

