# 第二章

1
君は王から封印された手紙を預かり、城門を出る。背嚢の中で手紙の重みを感じながら、森の小道へ足を踏み入れた。賢者の庵は山の麓にある。

2へ

2
小道の脇に薬草が生えている。前方から木こりが薪を背負って歩いてくる。薬草を採るなら時間がかかるが、木こりは急いでいるようだ。

薬草を採取してから木こりに話しかけるなら19へ
木こりに話しかけるなら4へ

3
薬草を背嚢に入れる。木こりは「山道には山賊が出る。王の使者を狙っている」と警告し、安全なルートを記した地図を差し出した。

地図を受け取り、山賊の詳しい情報を聞くなら20へ
地図を受け取り、すぐに出発するなら21へ

4
木こりは「山道には山賊が出る。気をつけろ」と言い残し、急いで立ち去った。詳しく聞く暇はなかった。

7へ

5
木こりは「山賊の頭は左腕に古傷がある。そこを狙え」と教えてくれた。貴重な情報だ。

もし木こりの地図を持っているなら22へ
山道を登るなら23へ

6
地図を頼りに森を抜け、山道の入口に着いた。険しい道が続いているが、地図があれば安全なルートが分かる。

もし木こりの地図を持っているなら8へ
近道を選ぶなら9へ

7
山道を登っていると、突然二匹の野犬が飛び出してきた。牙を剥いて襲いかかってくる。

16へ

8
地図に従って進む。山賊の巣を迂回し、危険な崖道を避けた。順調に山道の中腹まで到達する。

11へ

9
近道を選んで進むと、崖沿いの細い道に出た。足元が崩れやすく、一歩間違えれば転落する。慎重に進むか、運を試すか。

運だめしで崖道を渡る
運だめしをせよ。
吉なら11へ
凶なら12へ

10
野犬を倒した。しかし戦闘の音を聞きつけたのか、前方から三人の山賊が現れた。「王の手紙を渡せ！」

17へ

11
山道を登り続けると、前方に三人の山賊が立ちはだかった。頭目らしき男が「王の手紙を置いていけ」と剣を抜く。

もし山賊の情報を持っているなら18へ
山賊と正面から戦うなら13へ

12
足を滑らせて転倒し、体を強く打った。何とか立ち上がるが、体力を消耗してしまった。前方に山賊の姿が見える。

もし薬草を持っているなら24へ
そのまま進むなら11へ

13
激しい戦闘の末、山賊たちを退けた。しかし深手を負った。それでも手紙は無事だ。傷を押して賢者の庵を目指す。

15へ

14
木こりの情報通り、頭目の左腕を狙うと、彼は苦痛の声を上げて怯んだ。その隙に一気に攻め込み、山賊たちを撃退した。

15へ

15
山の麓にある賢者の庵に到着した。白髭の賢者が扉を開け、王の封印を確認すると深く頷いた。「よくぞ届けてくれた」使命を果たし、安堵の息をつく。

16
君は野犬の群れと戦わなくてはならない。

野犬の群れ　技術点6　体力点7

勝ったら10へ

17
君は山賊の一団と戦わなくてはならない。

山賊の一団　技術点8　体力点11

勝ったら13へ

複数の敵との連続戦闘

18
君は山賊の頭目と戦わなくてはならない。

山賊の頭目　技術点9　体力点13

勝ったら14へ

山賊の情報を持っている場合、敵の技術点が1ポイント減り、体力点が1ポイント減る

19
薬草を手に取った。

3へ

20
木こりの地図を手に取った。

5へ

21
木こりの地図を手に取った。

6へ

22
山賊の情報を手に取った。

8へ

23
山賊の情報を手に取った。

7へ

24
体力点が3ポイント回復した。

11へ

