# 闇の塔の魔法使い(賢者の同行)

1
君は賢者の庵を出発する。老賢者は杖をつきながら「王城への道は危険が多い。慎重に進もう」と告げる。山道を下り始めると、賢者が懐から光る護符を取り出した。「これを持ちなさい。危険を察知する力がある」

護符を受け取り、礼を言うなら2へ。

2
山道を下りきると、森の入口に差し掛かる。賢者が「この森には二つの道がある。街道沿いは安全だが遠回り、森の中の近道は危険だが早い」と説明する。森の入口で立ち止まった商人が「近道の地図なら売ってやるよ。金貨3枚だ」と声をかけてきた。

金貨3枚で地図を買うなら18へ。
地図は買わず街道沿いを選ぶなら4へ。

3
君は地図を手に近道を進む。危険な場所を避けながら森を抜けられそうだ。しばらく歩くと、森の奥から野犬の遠吠えが聞こえてくる。賢者が「気をつけなさい。野犬は群れで襲ってくる」と警告する。

警戒しながら先へ進むなら5へ。

4
君は街道沿いの安全な道を選ぶ。遠回りだが、賢者のペースに合わせてゆっくり歩ける。途中、街道脇の泉で休憩する。賢者が「この泉の水は疲れを癒す」と言う。水を飲むと体が軽くなった。

体力点が2ポイント回復する。

休憩を終えて先へ進むなら6へ。

5
突然、三匹の野犬が飛び出してきた！君は剣を抜き、賢者を背後に庇う。野犬たちは牙を剥いて襲いかかってくる。素早く対処しなければ賢者が危ない。

野犬と戦うなら16へ。

6
街道を進んでいると、前方で何かが動く気配がする。賢者が「待ちなさい。何者かが潜んでいる」と囁く。よく見ると、木陰に人影が見える。追跡者かもしれない。

慎重に迂回するなら8へ。
正面から堂々と進むなら9へ。

7
野犬を倒した。賢者が「よくやった」と頷く。森を抜けると街道の分岐点に出る。ここから王城までは半日の道のりだ。しかし、分岐点の先に黒い外套の人物が立ちはだかっている。賢者が「追跡者だ！私を狙っている」と叫ぶ。

追跡者と対峙するなら10へ。

8
君は木陰を迂回して進む。人影は動かない。無事にやり過ごせたようだ。しかし、しばらく歩くと背後から足音が聞こえてくる。振り返ると、黒い外套の追跡者が剣を抜いて迫ってきた！賢者が「逃げられない。戦うしかない」と言う。

追跡者と戦う準備をするなら10へ。

9
君が堂々と進むと、木陰から黒い外套の追跡者が飛び出してきた！「賢者を渡してもらおう」と低い声で言う。賢者が「この者は王の密命を阻止しようとしている刺客だ」と告げる。戦いは避けられない。

追跡者に立ち向かうなら10へ。

10
追跡者が剣を構える。「賢者を王城に連れて行かせるわけにはいかない」と冷たく言い放つ。賢者が後ろに下がり「気をつけなさい。この者は只者ではない」と警告する。追跡者が襲いかかってくる！

賢者の護符を持っているなら11へ。
剣で応戦するなら17へ。

11
護符が光り輝き、追跡者の動きが一瞬鈍る。その隙に賢者が懐から煙玉を取り出した。「これを使いなさい！」退魔の煙玉だ。これがあれば追跡者を退けられる。

煙玉を投げつけるなら13へ。

12
激しい戦いの末、君は追跡者を倒した。しかし深手を負ってしまった。賢者が「大丈夫か？王城まであと少しだ。頑張りなさい」と励ましてくれる。傷を押さえながら、王城への道を急ぐ。

体力点を2ポイント失う。

王城を目指して進むなら14へ。

13
君が煙玉を投げつけると、白い煙が追跡者を包み込む。追跡者が「ぐあっ！」と叫び、煙の中で姿が薄れていく。賢者が「退魔の煙玉は闇の者を退ける力がある。よくやった」と言う。追跡者は消え去り、道は開けた。

王城へ向かうなら15へ。

14
傷を押さえながら君は王城の城門に到着する。門番が「賢者様をお連れしたのか。よくやった」と門を開ける。賢者が「君のおかげで無事に着けた。王に報告しよう」と言い、城内へ入っていく。任務は達成したが、傷が痛む。

王の前へ進むなら15へ。

15
王城の謁見の間で、王が「よくぞ賢者を無事に連れ帰った。追跡者の脅威も退けたと聞く。そなたの功績は大きい」と褒め称える。賢者も「この若者の勇気と知恵がなければ、私は王城に辿り着けなかった」と証言する。王から報奨金として金貨10枚を授かり、任務は見事に完了した。

金貨を10枚得る。

16
君は野犬の群れと戦わなくてはならない。

野犬の群れ　技術点6　体力点8

勝ったら7へ。

賢者を守りながらの戦闘のため逃走不可。

賢者の護符を持っているなら技術点+1。

17
君は黒外套の追跡者と戦わなくてはならない。

黒外套の追跡者　技術点9　体力点13

勝ったら12へ。

賢者の護符を持っているなら技術点+1。

18
君は近道の地図を購入した。金貨が3枚減った。

金貨を3枚失う。

先へ進むなら3へ。

