# 闇の塔の魔法使い(兄国への派遣)

1
君は王の間で謁見を賜る。「兄国へ親書を届けよ」王は重厚な封蝋の施された親書を手渡す。使者が近づいてくる。

2へ

2
「兄国との関係は微妙です。慎重に」使者は忠告し、街道の詳細地図を差し出す。受け取るか、断るか。

地図を受け取るなら19へ
断って自力で行くなら3へ

3
君は王城の正門を出て街道へ向かう。門番が敬礼する。半日歩くと宿場町が見えてきた。

宿場町に立ち寄るなら4へ
休まず先を急ぐなら5へ

4
宿場町の酒場で温かいスープと黒パンを食べる。隅の席から怪しげな男がこちらを見ている。密偵のようだ。

体力点を2ポイント回復する。

密偵を問い詰めるなら6へ

5
君は宿場町を素通りする。日が傾き始めた頃、道端に倒れた行商人を発見する。「盗賊に襲われた」と呻いている。

行商人を助けるなら7へ
先を急ぐなら8へ

6
君が密偵に近づくと、男は逃げようとする。剣を抜いて対峙すると、男は短剣で襲いかかってきた。

金貨を3枚手に入れる。

16へ

7
行商人は礼として王家の紋章を渡してくれた。「これがあれば関所で役立つ」夕暮れ時、国境の関所が見えてくる。

9へ

8
君は行商人を見捨てて先へ進む。良心が痛むが任務が優先だ。やがて国境の関所に到着する。門番が槍を構えて立ちはだかる。

親書を見せるなら10へ
金貨を渡すなら20へ

9
君は関所の門番に親書を提示する。「通行証が必要だ」門番は言う。王家の紋章を見せるか、別の方法を考えるか。

もし王家の紋章を持っているなら12へ
金貨で解決するなら21へ

10
君が親書を見せるが、門番は「偽物かもしれん」と疑う。突然、二人の不正役人が現れ「検査料を払え」と脅してくる。

17へ

11
君が金貨を渡すと、門番は満足げに頷く。「通れ」しかし背後から不正役人が「もっと払え」と追いかけてくる。

運を天に任せて走る
運だめしをせよ。
吉なら14へ
凶なら13へ

12
君が王家の紋章を見せると、門番は慌てて敬礼する。「失礼しました」門番は通行証を手渡し、門を開ける。

14へ

13
君は不正役人たちと戦闘になる。二人を相手に苦戦するが、なんとか撃退する。傷を負いながらも関所を突破し、兄国へ入る。

体力点が-2される。

18へ

14
君は兄国の領地を進む。整備された道が続き、やがて立派な城が見えてくる。城門の衛兵が通行証を確認し、丁重に迎え入れてくれる。

15へ

15
君は兄国の王の前で親書を恭しく差し出す。王は封を開き、内容を確認して満足げに頷く。「よくぞ届けてくれた。礼を述べる」使命を果たした。

16
君は密偵と戦わなくてはならない。

密偵　技術点6　体力点8

密偵は素早く、最初のラウンドで先制攻撃を行う。

王家の紋章を持っているなら技術点+1。

勝ったら7へ

17
君は不正役人（二人組）と戦わなくてはならない。

不正役人（二人組）　技術点8　体力点11

二人の敵と同時に戦う。各ラウンドで両方の敵が攻撃してくるが、プレイヤーは一人ずつしか攻撃できない。

王家の紋章を持っているなら技術点+1。

勝ったら13へ

18
君は不正役人（追跡者）と戦わなくてはならない。

不正役人（追跡者）　技術点7　体力点10

逃走を試みる場合、2ダメージを受けた後に運だめしで追加ダメージを回避できる。

王家の紋章を持っているなら技術点+1。

勝ったら15へ

19
君は街道の詳細地図を受け取った。

3へ

20
金貨が3枚減った。

11へ

21
金貨が5枚減った。

11へ

