# 闇の塔の魔法使い(王城への道)

1
君は村の出口で太った商人に呼び止められる。「王城まで護衛を頼みたい。報酬は金貨20枚だ」。荷馬車には布で覆われた荷が積まれている。

依頼を引き受けるなら2へ。

2
商人は安堵の表情を浮かべ、懐から小瓶を取り出す。「これは治癒の薬だ。危険な時に使ってくれ」。赤い液体が瓶の中で揺れている。

薬を受け取り出発するなら19へ。
薬を断り出発するなら3へ。

3
君は荷馬車と共に石畳の街道を進む。やがて深い森が道の両側に迫ってくる。商人が「この先は山賊が出ると聞いている」と不安そうに呟く。

4へ。

4
森の中を進むと、前方の木陰から三人の山賊が飛び出してきた。「荷物を置いていけ！」粗末な革鎧を着た男たちが剣を抜く。

山賊と戦うなら5へ。
金貨5枚を投げて逃げるなら20へ。

5
君は剣を抜いて山賊たちに立ち向かう。商人は荷馬車の影に隠れた。

16へ。

6
投げた金貨に山賊たちが群がる。君はその隙に荷馬車を急がせて森を抜ける。商人は安堵の息をつく。

7へ。

7
丘の上の見晴らし台に着くと、遠くに王城の尖塔が見える。だが背後から狼の遠吠えが聞こえてきた。商人の顔が青ざめる。

8へ。

8
二匹の狼が追いついてきた。灰色の毛並みと鋭い牙。君は荷馬車を守るため剣を構える。

17へ。

9
狼を退けて丘を下ると、川沿いの渡し場に着く。渡し守が「山賊の頭目が川の向こうで待ち伏せしているぞ」と警告する。「詳しい地図なら金貨3枚で売るが」

渡し守から地図を買うなら21へ。
そのまま渡るなら10へ。

10
川を渡ると、渡し守の言った通り山賊の頭目が部下二人を連れて待ち構えている。「今度は逃がさんぞ」傷だらけの顔に不敵な笑みを浮かべる。

もし街道の地図を覚えているなら12へ。
頭目と戦うなら11へ。

11
山賊の頭目が部下を下がらせる。「一騎打ちだ」。君は剣を構え、頭目の動きを見極める。

もし治癒の薬を持っているなら22へ。
そのまま戦い続けるなら13へ。

12
君は地図に記された獣道を思い出す。商人に合図を送り、山賊たちの視界から消える。「助かった！」商人が喜びの声を上げる。王城が近づいてくる。

14へ。

13
激闘の末、君は頭目を打ち倒す。部下たちは逃げ去った。商人は無事で、荷物も守られている。

14へ。

14
王城の門が見えてきた。衛兵が君たちを通す。商人は「おかげで無事に着けた」と言い、約束の金貨20枚を手渡してくれる。

15へ。

15
君は商人を無事に王城まで護衛し、山賊の襲撃から守り抜いた。報酬の金貨を手に、次の冒険へと旅立つ準備を始める。

16
君は森の山賊と戦わなくてはならない。

森の山賊　技術点7　体力点8

勝ったら7へ。

17
君は野生の狼と戦わなくてはならない。

野生の狼　技術点8　体力点10

勝ったら9へ。

2匹の狼と連続戦闘。1匹目を倒した後、2匹目と戦う。

18
君は山賊の頭目と戦わなくてはならない。

山賊の頭目　技術点9　体力点13

勝ったら13へ。

一騎打ち。逃走不可。

治癒の薬を持っているなら体力点+4。
銀の鈴を持っているなら技術点+3。

19
君は治癒の薬を受け取った。

3へ。

20
君は金貨を5枚失った。

6へ。

21
君は街道の地図を書き留めた。金貨を3枚失った。

10へ。

22
君は治癒の薬を飲み干す。体力点が4ポイント回復した。

18へ。

